♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari jejaknya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Pertemuan tak terduga di lautan manusia♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Mimpi penuh warna menyihir hati semua orang♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Pernah mencintai hingga sulit melupakan♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tears In Heaven=
=Tangisan di Surga=
=Episode 2=
=Episode 2=
Listen.
Kuberitahu ya.
If you don't allow me to take a picture of her,
Jika kau tidak mengijinkanku mengambil gambarnya,
I'll make things irreparable.
aku akan membuat beras menjadi nasi.
You will make things what?
Membuat apa?
I-r-r-e-p-a...
Membuat beras jadi...
...r-a-b-l-e.
nasi.
I'll tell every doctor and nurse in this hospital
Aku akan beritahu ke semua dokter dan perawat
that you are my boyfriend,
bahwa kau adalah pacarku.
and you've been physically abusing me.
Aku akan bilang dilecehkan olehmu, dan mengalami KDRT.
You will lose all your fans.
Kau akan kehilangan popularitas.
Excellent.
Baiklah.
I'd rather you do that so I can get some rest.
Aku sungguh ingin bisa tenang.
Go ahead.
Pergilah.
You are so stubborn!
Kau ini orangnya kenapa sulit sekali dipengaruhi?
This is called professional ethics.
Ini namanya etika profesi.
Come on, get out of here now.
Sudahlah, cepat pergi.
No.
Tidak...
Dr. Shao.
Dokter Shao...
Go right away!
Cepat keluar.
No, please.
Bukan, aku...
One photo, just let me take one photo!
Izinkanlah aku memotretnya satu....
I promise to finish in 5 minutes.
Pertarungan ini akan selesai dalam lima menit.
No one knows who will win in the end.
Pemenangnya masih belum pasti.
Shao Zhenrong.
Shao Zhenrong.
Here.
Ayo.
Remember,
Ingat ini baik-baik.
modesty is no good to a competition.
Tidak ada yang mengalah untukmu.
If you want to win,
Kalau ingin menang,
just rely on yourself.
hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
By the way,
Oh iya.
as for Yan Jingjing's injury,
Mengenai perawatan Yan Jingjing,
give her the best treatment.
berikan pengobatan terbaik untuknya.
I'll cover the cost.
Aku akan membayarnya.
It takes at least a few months for her to recover.
Bagaimana pun, pemulihan otot dan tulang membutuhkan 100 hari.
It will temporarily impossible
Untuk pekerjaan,
for her to work.
sementara ini masih mustahil.
I know that.
Semua itu, aku bisa mengerti.
But movie shooting has already started,
Tapi filmnya sudah dimulai.
and the whole team is waiting.
Ada begitu banyak orang di grup yang menunggu.
Also,
Terlebih lagi,
those shareholders have put their eyes on the progress.
para investor juga sedang mengawasi.
If you don't want to lose,
Jika tidak ingin kalah,
you have to change the actress.
kita hanya bisa mengganti orang.
You've made up your mind?
Putuskan?
There's no such thing called one solution to all.
Pada dasarnya di dunia ini tidak ada hal yang bisa diprediksi
No pay, no gain.
Ada pencapaian, dan ada pengorbanan.
If you want to have everything,
Jika ada benda murah, kau pasti menginginkannya.
you'll get nothing in the end.
Tapi pada akhirnya kau tidak mendapatkan apa pun.
Yan Jingjing just
Yan Jingjing,
doesn't understand this simple logic.
dia tidak memahami hal ini.
But...
Tapi...
But what?
Tapi apa?
Well, even I don't know about the entertainment industry,
Meski aku bukan berasal dari industri hiburan,
but I know it's risky.
tapi aku tahu itu hal tabu.
You're worried that someone will play tricks on me,
Kau takut ada orang yang mengusik di belakangku,
or say that I'm ruthless.
bilang aku Lei Yuzheng tidak punya perasaan?
Zhenrong,
Zhenrong.
life is like a drama,
Kehidupan itu seperti drama.
in which all the stories and characters are made up.
Cerita dan tokoh di dalamnya dibuat-buat.
It's not up to us to decide
Siapa yang baik atau jahat,
who is the good guy and who is the bad.
bukan dilihat dari pandangan kita saja.
As for me,
Soal aku,
as long as I know what I should and should not do,
apa yang harus dan tidak harus kulakukan,
that'll be enough.
yang penting hatiku tahu jelas.
Rumors
Semua rumor yang disebarkan orang lain,
won't hurt me.
aku Lei Yuzheng masih bisa menahannya.
Anyway, no matter what will you do,
Lagi pula apa pun yang kau lakukan,
I'll be on your side.
aku akan selalu mendukungmu.
Pain is inevitable,
Rasa sakit tidak dapat dihindari.
suffering is optional.
Tapi penderitaan adalah pilihan.
You know me the best.
Bocah sepertimu selalu mengerti diriku.
It's all written down.
Aku sudah mencatat semuanya.
Dr. Shao,
Dokter Shao.
good morning.
Selamat pagi.
Here, your coffee.
Ini kopimu.
Who is this?
Siapa ini?
She's cute.
Cantik sekali.
Why are you here again?
Kenapa kau kemari lagi?
I want to thank you for saving my life.
Aku datang untuk berterima kasih karena sudah menyelamatkan nyawaku.
Here,
Ini.
your latte.
Latte-mu.
I don't drink latte.
Aku tidak minum latte.
You don't drink latte?
Tidak minum latte?
I only drink mocha.
Aku hanya minum mocca.
I've got mocha here.
Mocca juga ada.
I also have Americano, Cappuccino,
Aku juga menyiapkan cappucino,
and Caramel Macchiato.
lalu caramel macchiato.
You can pick any one.
Pasti ada satu yang sesuai seleramu.
Why such good things never happen to me?
Kenapa aku tidak seberuntung itu?
What's up, Dr. Shao?
Ada apa, Dokter Shao?
I know why you are here,
Aku tahu kenapa kau datang.
but I have told you
Tapi aku pernah bilang padamu.
that you can't interview Yan Jingjing.
Yan Jingjing tidak mungkin...
You got me wrong, Dr. Shao.
Apanya, Dokter Shao?
It's not like what you think.
Kau saja yang berpikir berlebihan.
I come here today
Hari ini aku datang,
just to bring you the coffee.
memang sengaja untuk memberimu segelas kopi.
Here, take it.
Ini, ambil.
Shao, good for you
Shao, lumayan juga.
to have someone bring you coffee early in the morning.
Pagi-pagi begini ada yang mengantarkan kopi.
Your girl friend is cute.
Pacarmu sangat cantik.
No...
Bukan.
You're lucky.
Bahagia sekali ya.
That's not true...
Bukan begitu.
Well...
Memang iya.
We all knew it.
Kita semua sudah tahu.
No...
Bukan.
Zhenrong,
Zhenrong.
look at you. So thin!
Lihatlah, kau tambah kurus.
Don't be thinner!
Kau tidak boleh lebih kurus lagi.
That will break my heart.
Jika kau lebih kurus, hatiku akan sakit.
Thank you all for taking care of Zhenrong.
Terima kasih karena sudah menjaga Zhenrong.
No worries.
Iya.
Here, doctor.
Mari, Dokter.
The coffee is for you.
Beberapa kopi ini untuk kalian.
For every one of us?
Semuanya ada ya?
Sure.
Semuanya ada.
Thank you.
-Terima kasih.
Then I'll leave the time to you.
Kalau begitu aku tidak mengganggu kalian lagi.
Take your time.
Kalian sibuklah bekerja.
I'm leaving now.
Aku pergi dulu.
Well done.
Kejam.
All right.
Ayo.
See you! Bye!
-Sampai jumpa.
See you!
-Pelan-pelan.
Yuzheng.
Kak Yuzheng.
Fan Lv?
Fanlu?
Aren't you in France?
Bukannya kau ada di Perancis?
Fan Lv,
Fanlu.
when did you come back?
Kapan kau kembali?
Why didn't you tell me?
Kenapa tidak mengabariku?
Qunfei,
Qunfei.
it's your oversight.
Kau ini kerja bagaimana?
Why didn't you inform me
Nona Jiang sudah datang,
that Miss Jiang had come?
kau juga tidak melaporkannya.
You shouldn't just let her walk in alone.
Malah membiarkan Nona Jiang masuk sendiri.
Sorry, Mr. Lei,
Mohon maaf, Direktur Lei.
I don't know Miss Jiang is coming,
Aku tidak tahu Nona Jiang akan datang.
nor that she comes
Dan aku tidak tahu
without invitation.
Nona Jiang datang tanpa diundang.
Fan Lv,
Fanlu.
you see,
Lihatlah,
I should accompany you
kau sudah kembali.
since you are back.
Aku harusnya menemanimu, iya 'kan?
But,
Tapi aku
I am too busy today,
hari ini sungguh sangat sibuk.
and really don't have the time.
aku sungguh sulit membagi waktu.
That's OK.
Tidak apa-apa.
I can wait for you.
Aku akan menunggumu.
OK.
Baik.
Please wait for a while.
Kalau begitu kau tunggu sebentar.
Yuzheng,
Kak Yuzheng.
how long do I still have to wait?
Masih berapa lama lagi?
I'm so negligent.
Lihatlah, otakku ini...
I almost forget you are still here.
Aku bahkan hampir melupakanmu karena sibuk.
I have to go through all these docs.
Hari ini aku harus menyetujui semua ini.
It will probably take some time.
Sepertinya masih beberapa lama lagi.
Anyway,
Lagi pula,
overtime work
aku sudah terbiasa
has become a habit of me.
lembur setiap hari.
Well then,
Sudahlah, lupakan saja.
take your time
Kalau begitu kau selesaikan urusanmu dulu.
and don't go home too late.
Pulanglah lebih awal.
All right.
Baiklah.
Then see you around.
Kalau begitu Nona Jiang bisa pergi dulu.
Qunfei,
Qunfei.
see Miss Jiang off.
Antarkan Nona Jiang.
Yes, Mr. Lei.
Baik, Direktur Lei.
Miss Jiang,
Nona Jiang.
this way please.
Silakan.
Then, I shall leave for now.
Kalau begitu aku sungguh akan pergi.
See you next time.
Kita atur lain waktu.
Brother.
Kak.
Zhenrong,
Zhenrong.
I'm almost there.
Aku segera sampai.
OK, wait for me.
Tunggu aku sebentar.
I'll go downstairs right now.
Aku segera turun.
By the way, brother,
Oh iya, Kak.
I met a girl.
Aku bertemu seorang wanita.
Who?
SIapa?
That girl
Wanita itu,
is really funny,
sangat jahil.
and smiles a lot.
Dia suka tersenyum.
She works very hard,
Dia juga pekerja keras.
and comes up with all kinds of tricks to get her work done.
Demi pekerjaan, dia bisa memikirkan ide konyol.
But at the same time she's very kind,
Di saat yang bersamaan, dia juga sangat baik.
and very thoughtful.
Dan sangat teliti.
It seems you
Kulihat bocah sepertimu,
have fallen in love.
sudah jatuh hati.
You like her, right?
Kau menyukainya?
That's not the case.
Bagaimana bisa?
We only met for several times.
Bertemu baru beberapa kali bagaimana bisa langsung suka?
Look at you, how nervous!
Kenapa begitu gugup?
I just feel...
Aku merasa...
I just feel that I'm lucky.
Aku merasa sangat beruntung.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Well, you're lucky?
Kau beruntung?
It's the girl who is lucky.
Kulihat sepertinya wanita itu yang beruntung.
Listen,
Kuberitahu ya.
she has to be a good girl.
Dia harus seorang wanita yang baik.
Otherwise,
Kalau tidak,
I won't allow you guys to date each other.
aku tidak bisa setuju.
At that time,
Saat itu
I was in the crew.
aku sedang bersama kru.
I remember the mosquitos
Lalu ada nyamuk
were like this big.
sebesar ini.
This big, you know?
Apa kalian pernah melihat yang sebesar ini?
And it was in the wilderness.
Apa lagi di hutan belantara.
There were no people.
Sangat sepi.
It's scary even just to think about it.
Memikirkannya saja sudah mengerikan bukan?
Why did you make movies in places like that?
Kenapa harus syuting di tempat seperti itu?
Because it was a costume drama.
Drama kostum,
You cannot shoot things like highways,
tidak bisa syuting di jalan umum,
or buildings, and poles.
bangunan tinggi, tiang listrik, atau semacamnya.
If the camera moves like this,
Saat kameranya ditarik seperti ini...
then it will be all messed up.
nanti akan kelihatan.
That's why costume dramas
Karena itu, semua drama kostum,
have to be shot in desolate areas.
Harus ke tempat yang sepi dan tidak ada orang.
Speaking of this,
Itu, Xu You.
do you know Xu You?
Xu You, kau tahu, 'kan?
Is she the one...
Apakah yang itu...
-Yes!
Aku tahu, aku tahu.
She was even more unfortunate back then.
Saat itu dia lebih mengenaskan lagi.
She almost
Dia hampir saja
drank up the whole bottle of mosquito repellent.
meminum sebotol minyak anti nyamuk.
She was about to wear a gas mask!
Dia hampir memakai respirator.
Dr. Shao!
Dokter Shao.
What a coincidence!
Kebetulan sekali.
We are destined to meet each other!
Kita pasti sudah ditakdirkan, bukan?
Dr. Shao looks shy.
Dokter Shao, maaf.
Dr. Shao!
Dokter Shao.
Dr. Shao, don't leave!
-Jangan pergi, Dokter Shao. -Jangan pergi.
My greatest hobby
Kalau aku, hal yang paling kunikmati,
is to watch handsome young men.
adalah melihat pria tampan.
Excuse me, I have to answer my phone.
Maaf, aku akan mengangkat telepon.
-Sure. -Go ahead.
-Baik.
Mr. Mo.
Direktur Mo.
Yutian is about to change Yan Jingjing.
Yutian sungguh akan mengganti Yan Jingjing?
Are you sure?
Apa kau yakin?
Yes. The news has been all around.
Iya, di luar berita ini sudah tersebar luas.
I think it's probably true.
Perkiraanku seharusnya tepat.
Whether it's true or not,
Lagi pula, entah berita itu sudah pasti atau tidak,
you need to bear the heavy responsibility, XIaosu.
Xiaosu, semuanya berada di pundakmu.
Think about it. You're now the closest to Yan Jingjing.
Pikirkanlah, sekarang kau yang paling dekat dengan Yan Jingjing.
As long as
Tapi di saat ini,
you get to interview her and learn about the truth,
kau wawancara dia sebentar dan pahami kebenarannya.
it will immediately become a headline.
Pikirkan tentang semua ini.
Let me tell you, Xiaosu.
Xiaosu, kuberitahu ya.
If you want to get promoted,
Jika kau ingin promosi dan naik gaji,
you have my words.
aku akan menpuk dadaku untuk menjaminmu.
You know what I mean.
Kau mengerti, 'kan?
But if she's really been replaced,
Tapi jika dia sungguh akan diganti,
it would be very difficult for her.
dia akan sangat menderita.
Du Xiaosu,
Du Xiaosu
can you stop being emotional?
bisa tidak kau tidak perlu menggunakan perasaan?
Think about who you are as a reporter.
Pikirkanlah kau ini sedang apa.
Now all I want is the truth.
Yang kuinginkan adalah kebenaran.
Go and see what you can do.
Kau pikirkan saja caranya.
There must be something wrong with Du Xiaosu's head.
Du Xiaosu ini apa otaknya bermasalah?
What?
Apa?
Hurry up! Hurry up!
Cepat pergi, cepat.
What happened? What's going on?
Ada apa, ada apa?
A bus ran into a school bus.
Ada bus umum yang menabrak bus sekolah.
Many kids are injured.
Banyak anak kecil yang terluka.
We need to carry out emergency rescue. See you later.
Kami akan pergi menyelamatkan mereka. Pergi dulu ya.
How are you feeling now?
Bagaimana?
This kid's condition
Kondisi anak ini,
is bad.
sekarang belum terlalu baik.
What shall we do, Dr. Shao?
Dokter Shao, bagaimana ini?
This kid is suffering from hemorrhea,
Organ dalam anak ini mengalami pendarahan.
but there is no Rh-negative AB blood type in our blood bank.
Tapi kita kehabisan stok darah AB RH negatif.
It's available in the city's blood center.
Di kota ini memang ada pusat darah.
But it takes at least 1 hour to transfer the blood.
Tapi setidaknya butuh satu jam untuk mengantarnya ke sini.
1 hour?
Satu jam?
It'll be too late.
Itu tidak sempat.
Take my blood,
Ambil saja darahku.
Dr. Shao.
Dokter Shao.
Take mine.
Ambil darahku.
You have Rh-negative AB blood type?
Golongan darahmu AB RH negatif?
Absolutely.
RH negatif, aku jamin itu.
Take my blood.
Ambil saja darahku.
Don't worry about me.
Tenang saja.
I'll be ok.
Aku akan baik-baik saja.
I'm strong enough, and I've got sufficient blood.
Kesehatanku lebih baik, darahku jauh lebih banyak.
I'm fine. Just go ahead.
Sungguh tidak apa-apa, tenang saja.
Are you ok?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
It's just I forgot to eat breakfast.
Aku hanya lupa sarapan pagi ini.
Could you please
Apa kau bisa berjalan keluar
get some meat buns for me?
dan membantuku membeli dua bakpao?
And a cup of milk tea.
Aku juga mau teh susu.
With extra pearl
Dengan ekstra boba.
and jelly.
Tambah topping kelapa.
Xiaosu! Xiaosu!
Xiaosu, Xiaosu.
Dr. Shao?
Dokter Shao.
You are awake.
Sudah sadar?
What happened?
Tadi aku kenapa?
You passed out after blood drawing.
Kau pingsan setelah mendonorkan darah.
Was I boy-crazy
Jangan-jangan aku...
before passing out
sebelum pingsan bicara sembarangan
and flirting you again?
lalu menjahilimu.
You told me before losing consciousness
Sebelum pingsan, kau bilang padaku...
that,
Kau bilang...
Shao Zhenrong,
Shao Zhenrong,
why your head
kepalamu
looks twice as big as watermelon?
kenapa lebih besar dari dua buah semangka?
Tell me,
Katakan.
why you skipped breakfast?
Kenapa belum makan?
Because I was too busy.
Karena terlalu sibuk.
You had the time
Kau ada waktu
to gossip with the nurses,
untuk bergosip dengan beberapa perawat,
but no time for proper meals?
tapi tidak ada waktu untuk makan, benar?
I was trying to build ties with the mass.
Bukankah itu untuk berbaur?
The smell of pan fried pork bun?
(Bau bakpao goreng.)
Here.
Ini untukmu.
It's pan fried pork bun indeed!
Sungguh bau bakpao goreng!
What a great smell!
Harum sekali.
I'm so hungry.
Aku sangat lapar.
It's yummy!
Lezat sekali.
Food.
Makanmu...
Here, the drink.
Ini, minumlah sedikit.
Dr. Shao,
Dokter Shao.
there is one thing
Ada satu hal
that I want to ask you.
yang ingin kutanyakan padamu.
Go ahead.
Boleh.
But
Tapi,
nothing about Yan Jingjing.
tidak tentang Yan Jingjing.
In fact,
Sebenarnya saat itu
I was chasing behind her that day.
aku mengikuti mobilnya dari belakang.
Well,
Menurutmu,
if I didn't chase her closely,
jika aku tidak mengejarnya dengan kencang,
she probably wouldn't drive that fast.
dia juga tidak akan mengemudi begitu cepat.
Perhaps,
Mungkin,
then there would be no accident.
tidak akan terjadi kecelakaan.
As far as I know,
Tapi berdasarkan sepengetahuanku,
what caused the injury
penyebab dia terluka
was that she didn't fasten her seat belt.
adalah karena tidak memakai sabuk pengaman.
You don't have to comfort me.
Kau tidak perlu menghiburku.
The news is all around
Di luar sana sedang beredar rumor
that the actress for the Demon Slayer will be changed.
bahwa pemain "Legenda Iblis" akan diganti.
If Yan Jingjing is replaced by someone else,
Kalau Yan Jingjing diganti orang lain,
she will hate me to death.
dia pasti akan sangat membenciku.
Therefore,
Jadi, aku merasa...
I think...
Aku merasa...
You feel guilty.
Kau merasa bersalah.
Dr. Shao,
Dokter Shao.
the kid's CT report is ready.
Hasil CT otak anak itu sudah keluar.
I see.
Baik, aku tahu.
Take a good rest,
Istirahatlah dengan baik.
and stop making blind conjectures.
Jangan berpikir sembarangan.
How's everything going?
Bagaimana?
Has the news been circulated?
Apa pesannya sudah tersebar?
Which media are informed?
Sudah diinformasikan ke media apa saja?
Most of them have arrived, right?
Semuanya akan segera sampai, 'kan?
Ok.
Baik.
I'll make sure my audience
Dalam adegan kali ini,
enjoy this reality show
aku harus bisa membuat orang yang datang
as much as possible.
melihat dengan antusias.
Dr. Shao, you scared me!
Dokter Shao kau mengejutkanku.
What are you doing?
Kau sedang apa?
Why do you come?
Kenapa kau datang?
I...
Aku?
I was...
Aku...
Where is Yan Jingjing?
Di mana Yan Jingjing?
I was going to ask you.
Aku baru ingin tanya padamu.
Where did she go?
Ke mana Yan Jingjing?
Has she been discharged?
Dia tidak mungkin sudah keluar 'kan?
No.
Tidak.
Where is she?
Ke mana dia?
Dr. Shao.
Dokter Shao.
Reporter Du.
Reporter Du.
Bad news.
Gawat.
Yan Jingjing is going to jump from the building.
Yan Jingjing dia mau lompat dari gedung.
What?
Apa?
Call the police!
Lapor polisi.
Don't take things too hard!
Jangan berpikiran begitu.
Do not jump!
Jangan lompat.
It's not worth giving up your life.
Bagaimana lagi?
Excuse me.
Maaf, permisi.
Hurry up!
Cepat.
Which floor can we get to the podium building?
Podium ada di lantai berapa?
6th floor.
Lantai enam.
It's too late.
Tidak akan sempat.
Let's go.
Ayo.
Stand back.
Semuanya mundur.
Quick!
Cepat.
Let us in.
Biarkan kami masuk.
Stop being foolish!
Jangan pikirkan hal itu.
Yan Jingjing!
Yan Jingjing.
Stay there. Don't come over!
Jangan mendekat, kalian jangan mendekat!
I don't want you to get involved.
Aku tidak ingin merepotkan kalian.
If you step closer, I'll jump off.
Jika kalian mendekat, aku akan melompat.
Yan Jingjing.
Yan Jingjing.
Don't be stupid.
Jangan lakukan hal bodoh.
Let us take some pictures.
Biarkan kami rekam sebentar.
Let us in.
Biarkan kami masuk.
Don't come over!
Jangan mendekat!
Stop!
Kalian jangan mendekat!
Listen to me, Yan Jingjing.
Dengarkan aku, Yan Jingjing.
Your injury is light,
Lukamu sangat ringan.
and you'll recover soon.
Kau akan segera pulih.
You're young.
Kau masih muda.
We've all got only one life,
Hidupmu hanya satu kali.
so don't make the decision that you will regret.
Jadi, jangan ceroboh, apa kau mengerti?
But look at me now.
Tapi kalian lihat diriku saat ini.
I'm better off dead.
Aku seperti mayat hidup.
Hurry up!
Cepat, cepat.
Yan Jingjing.
Yan Jingjing.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Things are not as bad as you think.
Semuanya tidak seburuk yang kau pikirkan.
-Hurry!
Cepatlah, cepat.
Mr. Lei,
Direktur Lei.
I heard that Yan Jingjing and Xie Li
Kudengar Yan Jingjing dan Xie Li
are spreading the news
sekarang sudah menyebar berita
that Yutian is changing her role,
Soal Yutian yang akan mengganti peran
pressing on us directly and indirectly.
memberi tekanan pada kita secara terang-terangan.
That's good.
Baiklah.
Then it will be their fault first,
Artinya mereka duluan yang memulai.
and I'm paying them back.
Jangan salahkan jika aku tidak sungkan.
Yan Jingjing.
Yan Jingjing.
I'm your doctor,
Aku adalah doktermu.
and you are my patient.
Kau adalah pasienku.
I will keep you safe.
Aku tidak akan membiarkan terjadi sesuatu padamu.
Trust me.
Percayalah padaku.
Dr. Shao, don't come over here.
Dokter Shao jangan mendekat.
It doesn't matter what you say.
Apa pun yang kau katakan tidak ada gunanya.
Nothing can change my mind now.
Aku sudah membulatkan keputusanku.
Stay there!
Kau jangan mendekat.
Hurry up!
Cepat, cepat.
Trust me.
Percayalah padaku.
You'll be safe.
Aku tidak akan membiarkan terjadi sesuatu kepadamu.
Look out!
Hati-hati.
Xiaosu, look out!
Xiaosu, berhati-hatilah!
Be careful!
Berhati-hatilah!
Mr. Lei,
Direktur Lei.
Yan Jingjing wants to jump from the building.
Yan Jingjing akan lompat dari gedung.
Watch this.
Lihat ini.
Can you get in touch with Du Xiaosu?
Apa Du Xiaosu bisa dihubungi?
You have to get in touch with her.
Kau harus menghubunginya.
She's the only reporter in the podium.
Dia satu-satunya orang kita yang ada di TKP.
Be careful!
Hati-hati.
Do not act on impulse!
Jangan ceroboh.
Dr. Shao, you can leave now.
Dokter Shao, kau pergilah.
I won't listen.
Apa pun yang kau katakan tidak ada gunanya.
We won't give you up.
Kami tidak akan menyerah padamu.
Yan Jingjing,
Yan Jingjing.
please believe us.
Tolong percayalah pada kami.
You tell her that
Pastikan kau beritahu dia, pastikan
she must be careful.
dia memperhatikan keselamatan dirinya sendiri.
Be careful!
Hati-hati!
Xiaosu, Xiaosu, hold on!
Xiaosu, Xiaosu bertahanlah!
Famous actress, Yan Jingjing,
Aktris terkenal Yan Jingjing karena mengalami kecelakaan
lost her role due to a car accident.
dan terancam akan digantikan,
Desperate as she was, she attempted to commit suicide
mencoba bunuh diri dengan melompat dari gedung.
by jumping off the building, but was saved by her attending doctor
Dokter yang merawatnya mempertaruhkan keselamatan dirinya sendiri
who risked his own life.
untuk menyelamatkan Yan Jingjing.
Zhenrong!
Zhenrong?
…and a reporter...
Bersama seorang reporter,
Let go!
Lepaskan.
No!
Tidak akan.
I'd rather die with you.
Jika mati, maka kita mati berdua.
Hold on! Hold on!
Bertahanlah, bertahanlah.
Xiaosu!
Xiaosu?
Du Xiaosu!
Du Xiaosu.
Wake up!
Bangun.
We are still alive?
Kita masih hidup?
Yes, we're still alive.
Masih, masih hidup.
Am I dreaming?
Aku tidak sedang bermimpi?
No, you aren't.
Tidak.
It's great, Dr. Shao!
Syukurlah, Dokter Shao.
We're still alive!
Kita masih hidup.
Yes.
Iya, masih hidup.
Jinging!
Jingjing.
Gosh! I'm too tired!
Astaga, lelah sekali.
You know what?
Kuberitahu kau.
This time we made things too big.
Kali ini kita memainkan peran besar.
Lei Yuzheng was anxious.
Lei Yuzheng sangat khawatir.
Call Zhao Shi.
Sambungkan aku dengan Zhao Shi.
Tell Yan Jingjing,
Tolong sampaikan ke Yan Jingjing.
I know clearly
Drama yang dia mainkan ini,
her tricks.
aku sudah tahu sangat jelas.
You'd better pray
Lebih baik kalian juga berdoa
that no one gets hurt.
agar tidak ada siapa pun yang terlibat dalam masalah hari ini.
Otherwise,
Jika ada orang yang terluka,
I'll see her in the court.
kita akan bertemu di pengadilan.
Do you have anything to say, Dr. Shao?
Dokter Shao, apakah ada yang ingin kau sampaikan?
No, nothing.
Tidak ada, tidak ada.
Excuse me!
Halo.
No.
Tidak ada.
Dr. Shao!
Dokter Shao.
Please tell us!
Bicaralah sedikit pada kami.
Everyone stands back!
Semuanya tolong minggir.
Please!
Bicaralah pada kami.
-Dr. Shao!
-Dokter Shao.
Everyone stands back!
Semuanya tolong minggir.
Yes, please!
Iya.
-Dr. Shao!
-Dokter Shao!
-Are you Ok?
Kau baik-baik saja?
Du Xiaosu,
Du Xiaosu.
you did impress me.
Kau sungguh membuatku kagum.
Really, thank you.
Terima kasih banyak.
Give me your phone number.
Berikan nomor teleponmu.
I'll call you
Saat aku ingin mendengar stand up comedy
if I want to hear your monologue comic talk.
aku akan meneleponmu.
No problem.
Tidak masalah.
Excuse me,
Permisi.
have you seen Zhenrong,..Dr. Shao?
Apa Anda melihat Dokter Shao Zhenrong?
No, I haven't.
Aku tidak melihatnya.
Thank you.
Terima kasih.
Brother,
Kak.
are you looking for me?
Kau mencariku?
What's up?
Ada apa?
Are you crazy?
Apa kau sudah gila?
I...
Aku...
Did you get hurt?
Apa kau terluka?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Not even a bruise.
Tidak terluka sama sekali.
Follow me.
Ikuti aku.
To where?
Mau ke mana, Kak?
I need to work...Where are we going?
Aku masih harus bekerja, mau ke mana?
You can go back first.
Kau kembalilah dulu.
Bro, where are you taking me to?
Kak, kau ini sedang membawaku pergi ke mana?
Do you remember this place?
Apa masih ingat tempat ini?
When we were kids,
Waktu kecil,
once you almost fell off from here.
kau pernah hampir jatuh dari sini.
You were scared and cried so hard.
Waktu itu kau menangis tersedu-sedu.
I do.
Masih ingat.
It was me, who grabbed you and took you back.
Akulah yang menyelamatkanmu.
Yes,
Benar.
I was only 12 years old.
Saat itu aku masih berusia 12 tahun.
Since then,
Sejak saat itu,
you become afraid of places of high height.
kau tidak pernah berani berada di ketinggian.
You know just now,
Apa kau tahu
Aunt Shao called me
betapa khawatirnya Bibi Shao
and how anxious was she?
saat meneleponku tadi?
Have you ever thought about her?
Apa kau pernah berpikir
How she's gonna live
jika tiba-tiba kau tiada,
if anything bad happens to you?
bagaimana dia akan hidup?
I know it, brother.
Kak, aku tahu.
All I was thinking about at that time was to save her.
Saat itu yang kupikirkan hanyalah menolong orang.
You thought about saving her?
Yang kau pikirkan hanyalah untuk menolong orang.
You thought you are a big hero?
Menjadi seorang pahlawan.
But have you ever thought about us?
Tapi apa kau pernah mempertimbangkan apa yang kami rasakan?
But see? Nothing happens to me.
Tapi lihatlah, bukannya sekarang aku juga baik-baik saja?
Yan Jingjing was invited by me.
Dia, Yan Jingjing adalah aktris yang aku undang.
If you get hurt today
Jika demi dia
because of saving her,
kau malah kehilangan nyawamu hari ini,
how can I face Aunt Shao?
Menurutmu bagaimana aku akan menemui Bibi Shao?
Yan Jingjing is your actress,
Yan Jingjing adalah aktris yang kau undang.
but she is also my patient.
Tapi dia juga adalah pasienku.
It's my duty as a doctor to save patients.
Menyembuhkan pasien dan menolong orang adalah tanggung jawabku sebagai dokter.
Are you asking me to see her dying?
Lalu apa kau ingin aku diam dan melihat
Just watching her jump off the building in front of me?
dia lompat dari gedung di hadapanku?
Do you think she really has the guts to jump?
Kau pikir dia benar-benar berani melompat?
She doesn't.
Meski kuberikan nyaliku pun dia tidak akan berani.
What do you mean by that, bro?
Kak, apa maksudmu?
Who will take his own life as a joke?
Siapa yang akan mempertaruhkan nyawanya sendiri untuk hal ini?
Zhenrong,
Zhenrong.
what you see may not be true.
Semua yang kau lihat mungkin adalah sebuah kepalsuan.
There are times
Terkadang
when things are
ada banyak hal
much more complex than you can imagine.
lebih rumit dari yang kau kira.
You, you mean...
Maksud, maksudmu...
Zhenrong,
Zhenrong.
we grow up together.
Kita tumbuh besar bersama-sama.
You
Kau,
and Aunt Shao
dan Bibi Shao lah
have given me all the warmth and happiness.
yang memberikanku banyak sekali kehangatan dan kebahagiaan.
Aunt Shao has been saying this to me
Sejak kecil sampai besar
since I was a kid,
Bibi Shao selalu bilang padaku
"Yuzheng,
Yuzheng,
you are the older brother.
kau adalah seorang kakak.
Please support Zhenrong,
Harus banyak membantu adikmu.
and protect him."
Harus melindunginya.
I thought I had the power,
Aku selalu mengira diriku sangat kuat.
but what happened today
Tapi kejadian hari ini
makes me realize that
membuatku sadar bahwa
you no longer need my protection.
kau sudah tidak membutuhkan perlindungan.
Bro,
Kak.
you're always my big brother.
Kau selamanya adalah kakakku.
The number you dailed
Nomor yang Anda tuju sedang berada di luar jangkauan.
is not in service, please redial later.
Mohon coba lagi.
It seems the user I'm trying to contact is taking a rest.
Tampaknya nomor yang kuhubungi sedang beristirahat.
Then I will call tomorrow.
Kalau begitu besok saja kuhubungi kembali.
Don't hang up!
Jangan tutup teleponnya.
You call me at this time...
Dokter Shao meneleponku di saat begini,
so you are off work now?
apa karena sudah pulang kerja?
Or still treating your patient?
Atau sedang menolong pasien?
What about you? Are you going to sleep?
Bagaimana denganmu? Apa sedang istirahat?
Or still working hard?
Atau sedang memindahkan batu bata?
Well, I'm living an unfortunate life.
Hidup Nona Du sungguh pahit.
There is no one in the office
Sekarang tidak ada seorang pun di kantor.
except me typing letters.
Dia satu-satunya orang yang sedang coding di sana.
You work so hard.
Kau begitu menderita?
Yes.
Benar.
Now I'm lonely by myself,
Nona Du adalah wanita yang sangat kesepian sekarang.
and nobody cares about me.
Tidak ada yang mempedulikannya.
No way.
Tidak.
I think a person like you
Menurutku orang sepertimu
should be loved by many.
seharusnya ada banyak orang yang suka.
Well, that's true.
Seharusnya begitu.
But I didn't give them the chance.
Tapi aku tidak memberi kesempatan pada siapa pun.
Why not?
Kenapa?
Still waiting for my fate.
Mungkin belum ditakdirkan.
The fortune-teller told me that
Peramal pernah bilang padaku,
I can expect romantic encounters this year.
Tahun ini aku akan menemukan keberuntungan.
Also,
Dan itu
the guy is in the southwest,
berasal dari arah barat daya.
holding scalpel.
Dia menggunakan pisau bedah.
Wait, no,
Bukan.
not scalpel,
Bukan pisau bedah.
but a butcher's knife.
Tapi golok pembunuh babi.
Given what you say,
Kau bilang begitu,
the dining hall of our hospital is located in the southwest.
kantin rumah sakit kami berada di barat daya.
OK, I'll do you a favor,
Kalau begitu besok kubantu kau bertanya
and ask the cook of our hospital if he wants to date you.
pada juru masak di rumah sakit kami, bagaimana?
I'm tired and unhappy.
Nona Du lelah, Nona Du tidak senang.
I'm going to hang up.
Nona Du akan menutup teleponnya.
Wait, wait, stop!
Jangan, jangan, jangan ditutup dulu.
You are my life saver and I want to thank you.
Kau orang yang menyelamatkan nyawaku, aku belum berterima kasih padamu.
How about this,
Begini saja.
let's meet at the South's Cafe.
Besok kita bertemu di Paviliun Selatan.
I want to invite you for lunch.
Aku akan traktir kau makan.
Let me think about it.
Biar kupikirkan dulu.
Well, since you are so handsome,
Karena wajah tampanmu itu,
I accept your invitation.
sepertinya terpaksa aku akan bersedia.
See you tomorrow at 11 am.
Besok kita bertemu pukul 11.
Ok, see you then.
Baik, sampai bertemu.
Bye!
Sampai jumpa.
Thanks god I'm still in time.
Untung tidak terlambat.
This restaurant
Restoran ini
is quite special.
adalah restoran yang sangat khas.
It's not expensive
Meski harganya tidak mahal,
but the dishes are nice.
tapi makanannya sangat lezat.
The environment is also nice.
Suasananya juga lumayan.
Thank you.
Terima kasih.
It's nice here.
Suasananya sungguh bagus.
Dr. Shao,
Dokter Shao.
do you often take your girlfriend
Apa kau sering membawa pacarmu
to dine here?
datang dan makan di sini?
Who told you that I have a girlfriend?
Siapa bilang aku punya pacar?
Dr. Shao,
Dokter Shao.
can you tell me
Apa aku boleh bergosip sedikit?
why a good man like you
Orang sehebat sepertimu
doesn't have a girlfriend?
mana mungkin tidak punya pacar?
Well, it's probably not the right time.
Sepertinya belum ditakdirkan.
I've read a book,
Aku pernah membaca sebuah buku.
and there was a sentence that I like.
Ada kalimat yang sangat kusuka.
Come cross
Di antara ribuan orang,
someone you're destined to meet,
bisa bertemu orang yang tepat,
not too early nor too late,
tidak pernah terlalu cepat, atau pun terlambat.
but at the very moment
Setelah bertemu dengannya kau akan sadar
when you realize the person you've been waiting for
bahwa ternyata
is also there waiting for you.
dia juga ada di sini.
Destiny is hard to tell.
Tapi takdir sangatlah misterius.
When two people meet and fall in love with each other,
Saat dua orang sudah bertemu dan bersama-sama,
we call it destiny.
artinya sudah berjodoh.
When they don't, we say there is no such thing.
Jika tidak saling punya perasaan maka tidak akan berjodoh.
But what if they meet each other,
Lalu kalau sudah bertemu,
fall in love,
dan saling menyukai satu sama lain,
but do not go together in the end?
tapi pada akhirnya tidak bersama,
Is that destiny
artinya berjodoh
or not?
atau tidak berjodoh?
No matter whether there is such a thing called destiny,
Entah jodoh atau tidak,
they need to spend time together first.
akan tahu jika bersama-sama dulu.
Well, a handsome man like you won't understand it.
Kakak tampan sepertimu tidak akan mengerti.
You can just sit here and do nothing,
Bahkan meski kau duduk dan tidak melakukan apa pun di sini,
and there will be girls coming for you.
Langit akan menjatuhkan wanita untukmu.
Thank you for the compliments.
Terima kasih atas pujian Anda.
Happy birthday!
Selamat ulang tahun.
When you filled in the blood donation card,
Saat mengisi kartu donor darah,
I saw your ID number.
aku melihat tanggal lahirmu.
Make a wish.
Buatlah sebuah harapan.
I'm done.
Sudah.
It's a pig!
Seekor babi?
You guys look alike.
Menurutku sangat mirip.
Thank you.
Terima kasih.
Xiaosu,
Xiaosu.
if,
Jika
there is only one girl that I would fall in love with,
Jika aku bilang aku adalah orang yang sangat setia,
what would you do?
bagaimana pendapatmu?
I...
Aku...
I need to use the washroom.
Aku ke toilet dulu.
He didn't say he likes you,
Dia belum bilang suka padamu.
why are you so nervous?
Kenapa hatimu berdebar-debar?
Be careful.
Hati-hati.
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cintamu adalah air mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Mekar menjadi keindahan yang menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Tenggelam dalam mata hitammu yang dalam♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪